
Hito 2
Agrega una pantalla simple de bienvenida con los siguientes elementos y características:
Una caja de texto (input text) en la que escribe su nombre quien juega.
Un botón de "jugar" o "comenzar" para ir a las preguntas.
Esta vez deberán haber al menos 3 preguntas con sus respectivas alternativas de respuesta.
Antes de las peguntas debe decir "Hola [el nombre que se escribió en la pantalla de bienvenida]"
El botón para responder muestra la alternativa correcta para cada pregunta y, además, muestra si cada una de las respuestas fue correcta o incorrecta.
Un botón para volver a jugar que vuelve a la pantalla inicial en la que se pide el nombre.
Sugerencia de micro-proyecto A
Evaluando las respuestas de tu usuaria
Para determinar si las respuestas seleccionadas son correctas o incorrectas, necesitas predefinir cuál alternativa es la correcta para cada pregunta y evaluar (comparar) si la respuesta de tu usuaria coincide o no.

       <#hito-3>

<!-- Permítele a la usuaria elegir entre 2 tipos de preguntas después de escribir su nombre y antes de ir a responder. Por ejemplo, unas sobre comida y otras sobre cervezas.
  *2 temáticas de trivia?

<!-- Agrega puntaje a respuestas correctas e incorrectas
<!-- muestra puntaje total al final.
    
     <#7.-hacker-edition>
<!-- Agregar una cuenta regresiva con un tiempo límite para responder cada pregunta. javascript <https://es.javascript.info/settimeout-setinterval>.
<!--Subir tu código a GitHub <https://developer.mozilla.org/es/docs/Learn/Common_questions/Using_Github_pages> (commit/push) y desplegar la interfaz usando GitHub pages <https://pages.github.com/>. -->


JS Master

